Pizza JAT, una empresa de pizzería a nivel mundial que desea automatizar su proceso de
solicitud de Pizzas. Para ello, se le solicita generar un prototipo rápido que abarque los
siguientes elementos:


1. Un menú interactivo que permita al usuario personalizar su Pizza.


2. Que se permita cambiar el tipo de masa. Actualmente la Pizzería trabaja con:
    ● Masa Tradicional, Masa Delgada, Masa con Bordes de Queso


3. Que se permita cambiar el tipo de salsa. Actualmente la Pizzería trabaja con:
    ● Salsa de Tomate, Salsa Alfredo, Salsa Barbecue, Salsa Pesto


4. Que se permita modificar ingredientes:
    ● Agregar Ingredientes
    ● Eliminar Ingredientes

Actualmente la pizzería trabaja con los siguientes ingredientes: 
Tomate, Champiñones, Aceituna, Cebolla, Pollo, Jamón, Carne, Tocino, Queso


5. Estimar el tiempo que tomará en que la pizza esté lista.
    ● Un menú que confirme si es que desea ordenar.
    ● El tiempo para estar lista serán 20 minutos + 2 minutos por cada ingrediente excluyendo masa y salsa.


6. Una opción que permita mostrar los ingredientes que actualmente tiene la pizza.

