1) ¿Cuántos registros hay?
select count(*) from inscritos;

Hay 16 registros





2) ¿Cuántos inscritos hay en total?
select sum(cantidad) from inscritos;

Hay 774 inscritos en total



3) ¿Cuál o cuáles son los registros de mayor antigüedad?

Los 2 registros de mayor antiguedad se puede consultar de la siguiente manera:

select * from inscritos
order by fecha desc
limit 2;



4) ¿Cuántos inscritos hay por día? (entendiendo un día como una fecha distinta de ahora en adelante)


Se puede consultar de la siguiente forma:

select fecha, sum(cantidad) from inscritos
group by fecha
order by fecha;





5) ¿Qué día se inscribieron la mayor cantidad de personas y cuántas personas se inscribieron en ese día?

El día 01 de agosto de 2021 se inscribieron más personas y se puede consultar con el siguiente código:

select fecha, sum(cantidad) as suma_cantidad from inscritos
group by fecha
order by suma_cantidad desc
limit 1;